គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី៦]
ហើយអ្នក និងខ្ញុំនៅតែ
មិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យ។
សមរម្យឬអត់,
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ពិតជាមានលំពែងនៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ច្រឡំ​ទេ។
មិនមែន Wanyan Qi ជាកូនប្រុសតែមួយទេ។
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei?
Wanyan Jin គឺជាកូនប្រុសច្បង
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ទើបតែបានរកឃើញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei បានឱ្យតម្លៃគាត់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយទើបតែបានតែងតាំងគាត់
ជាអ្នកស្នងមរតក។
ពីមុនខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្តល់ចំណងជើង
លើ Wanyan Qi ។
អ្នកណាដឹងថាគាត់មានកូនប្រុសម្នាក់ទៀត?
ប៉ុន្តែ Wanyan Qi មានភាពទន់ខ្សោយ និងឈឺ
តាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
ហើយថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំក៏មិនតែងតាំងគាត់
ជាអ្នកស្នងមរតកដែរ។
បា, បា, បា!
មើលមាត់ធំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយគាត់
គ្រូវ័យក្មេង Qi ប្រាកដជានឹង
ត្រូវបានប្រទានពរដោយសំណាងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយរស់នៅបានយូរជាងពីរបីឆ្នាំ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
គុយហួ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្តិច។
ទៅយករបស់ហូប
ពីផ្ទះបាយ។
ភ្លាមៗ។
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់
ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ការសន្ទនាទេ។
សូមតាមខ្ញុំទៅបន្ទប់សិក្សា។
[ដីប្រតិបត្តិ]
កូនស្រីរបស់អភិបាលក្រុង Wen
បានរៀបការកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយស្គរនៅទីនេះ?
ដូច្នេះ នេះ​គឺ​ជា​កូនក្រមុំ​អាក្រក់
​មក​ពី​គ្រួសារ Wanyan ។
ខ្ញុំ Wen Yueqian បានធ្វើខុសហើយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ អភិបាលខេត្ត Wen Muchen នៃ
ទីក្រុង Yunzhou
តែងតែស្មោះត្រង់នឹងអធិរាជ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកឃើញការពិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានមកដល់ហើយ។
លោកឪពុក!
ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សឃោរឃៅបែបនេះទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
កុំបង្ករឿង។
នេះគឺជាដីប្រតិបត្តិ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឪពុក។
ឈៀន។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតរបស់គាត់។
បម្រើប្រទេសជាតិ និងប្រជាជន
កាតព្វកិច្ច និងស្មោះត្រង់។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបទាហាន
នៃកងទ័ព Qilin ទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
សូម​ប្រគល់​កិត្តិយស​ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ។
ទោះបីអ្នកជាកូនប្រសាស្រី
នៃគ្រួសារ Wanyan ក៏ដោយ
I
នឹងមិនកែប្រែច្បាប់
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនឡើយ។
វាគឺជាការពិតដែលឧក្រិដ្ឋជន
Wen Muchen
បានបំពុលទាហាននៃកងទ័ព Qilin,
ហើយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺហួសពីការលើកលែងទោស។
អនុវត្តការប្រតិបត្តិ។
រស់នៅបានល្អ។
ទេ!
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលឪពុករបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្ត
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ព Qilin
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ស៊ូ
ឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជាអភិបាល
អ្នកប្រាកដជាដឹង
អ្វីដែលអ្នកគួរ
ហើយមិនគួរធ្វើមែនទេ?
កុំបញ្ចប់ដូច Wen Muchen
ដែលល្ងង់ខ្លៅនោះ។
គាត់បានរកឃើញការក្លែងបន្លំប្រាក់ខែយោធារបស់ខ្ញុំ
លួចចម្លងសៀវភៅគណនីដោយសម្ងាត់
ហើយថែមទាំងគ្រោងនឹងប្រគល់វា
ទៅព្រះចៅអធិរាជ។
សៀវភៅគណនីត្រូវបានដោះស្រាយហើយ
មែនទេ?
សូម​លោក​ម្ចាស់​ជ្រាប​ចុះ​។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបំពុលស្រា
Wen Muchen ផ្តល់ឱ្យកងទ័ព Qilin ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា Wen Muchen
បានបំពុលកងទ័ព Qilin ។
វាប្រែចេញ
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
តាមសៀវភៅគណនី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខវេទនាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដោយធម្មជាតិ។
នៅពេលដែលគ្រួសារយើងទាំងពីររួបរួមគ្នាដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​មេត្តា
​ករុណា​របស់​ព្រះ​អង្គ​។
បា!
កញ្ជ្រោងចំណាស់បែបនេះ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​ក្រោយ​ពេល
​ស្ទាក់​យក​សៀវភៅ​គណនី​លើក​មុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកសៀវភៅគណនីនោះបាន
ទីបំផុតឈ្មោះឪពុកខ្ញុំអាចត្រូវបានជម្រះ។
ទាល់តែពួកទុច្ចរិតទាំងនោះ
ទទួល​បាន​ទោស​ដែល​ពួក​គេ​សម​នឹង​ទទួល។
[កន្លះខែក្រោយមក]
Gong Shixian ។
សត្វដែលសម្លាប់ Zhijin
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ក្រុម​គ្រួសារ​ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយនេះ។
សុំទោស
ស៊ីសៀន។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
វាយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅ​ទី​ណា, Qingran?
យាយបានសុំខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ជាមួយវា
ម៉េចមិនចូលបន្ទប់ខ្ញុំផឹកស្រា?
គ្មានអ្នកទេ។
(ទស្សនានៅលើគេហទំព័រ www.dramacool.club Support Admin)
កំពុងទទួលបានឆ្ងាយ។
សម្រស់​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទទួលបាននាង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
សោកសៅណាស់?
ជំរាបសួរ, Shixian ។
ស៊ីសៀន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទីពីរ
នៃវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ។
ប៉ុន្តែ​សុខភាព​គាត់​ផុយស្រួយ
ហើយថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់។
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំខ្លាច
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ
មុនពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ពិតប្រាកដនោះទេ។
បន្ទាប់មក
តើមួយណា
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​?
បើមិនចង់រៀបការ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទៅឆ្ងាយ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចនាំបញ្ហាមកអ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែយកអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
ដូចជាមិនសមហេតុសមផល។
ក្មេងស្រីនេះស្អាតណាស់។
រៀបការជាមួយ Wanyan Qi ដែលឈឺនោះ
ពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
វាកម្រណាស់ដែលនាងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនយកនាងចេញពីទីក្រុង Yunzhou?
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំធុញនឹងនាង
ខ្ញុំនឹងលក់នាងទៅផ្ទះបន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ។
ធ្វើ,
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំសុំហើយឬនៅ?
សូម​ធានា​ថា​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង​។
[រដូវរងា, ឆ្មាំ]
ទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំ។
ល្អ
ស្អែក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​យី
​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អីយ៉ា? តើអ្នកមិនរៀបការជាមួយ Su Qingran ទេឬ?
Su Qingran ក្លាយជាកូនស្រីច្បង តាំងពីពេលណា ?
ខ្ញុំបានលឺថា កញ្ញា Qingran
ត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅជនបទ
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ត្រឡប់
​មក​កាន់ Su Mansion ។
ខុស​ទាំង​អស់។
អ្នកដែលខ្ញុំបានរៀបការគឺ Yi មិនមែន Su Qingran ទេ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំចង់លុបចោលការរៀបការនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាយឺតពេលហើយ។
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​កញ្ញា Qingran
នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រាកដជាមិនយល់ព្រម
លុបចោលវាឥឡូវនេះទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកកាន់តែប្រសើរ
រង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់ដើម្បីរៀបការជាមួយកូនក្រមុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នក
ដោយរៀបការជាមួយនារីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំចង់រត់ចេញ។
អា!
អារម្មណ៍,
កិច្ចការមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
ត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ
ជាពិសេសករណីនៃអាវុធ
នៅក្នុងផ្ទះ Begonia ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានវាយអ្នកខុសទេ។
វាគឺមានតម្លៃវាក្នុងការដាក់ឈ្មោះអ្នកជា
រាជទាយាទ។
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ អ្នក​លើក​សរសើរ​ទូលបង្គំ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការណែនាំដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ម្ហូបឱសថនេះ
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក មានអ្វីមួយខុសហើយ។
គ្រូវ័យក្មេង Qi បានរត់គេចខ្លួន។
អ្វី?
តើ Qi អាចរត់ចេញដោយរបៀបណា?
ហឹម!
នេះ​មក​ពី​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខូច។
ឥឡូវនេះ
យើងគួរតែផ្តោតលើអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
តើយើងអាច
ពន្យារពេលថ្ងៃរៀបការ?
ពន្យារពេល?
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ពី​គ្រួសារ​យើង
​ទៅ​យក​កូនក្រមុំ​ថ្ងៃ​នេះ
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
ទីក្រុង Yunzhou ទាំងមូលនឹងមានការនិយាយ
ដើមគេ។
ឪពុក
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ
​មើលងាយ​គ្រួសារ Wanyan ឡើយ
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ​កញ្ញា ស៊ូ
ជា​ភរិយា។
នោះពិតជាគំនិតល្អណាស់។
ដរាបណាវារៀបការ
ជាមួយគ្រួសារស៊ូ។
អ្នកណារៀបការជាមួយនាងពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
អារម្មណ៍,
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​សុខ​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ​កញ្ញា​ស៊ូ?
ដើម្បីជួយអ្នកបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
គឺជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
[Su Mansion]
ភាពអស្ចារ្យបែបនេះ។
កូនកំលោះពិតជាសង្ហាមែន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
យកកូនក្រមុំជំនួស?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីយកនាងទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀបការជាមួយនាង។
រៀបការជាមួយនាង?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Su Qingran
ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
មានបញ្ហា
ជាមួយនោះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​លេង។
វាជាពរជ័យសម្រាប់យើង
ដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន។
តើ​កូន​កំលោះ​ឡើង
​គ្រង​រាជ្យ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​នាង​រៀប​អភិសេក
តើ Feiyi និងខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
មានថ្ងៃល្អម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ក្នុងលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪បានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រមិននិយាយអ្វី♪
♪ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំក្នុងលោកនេះ?♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពាសពេញទីវាល ♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រិលនិងសាយសត្វដោយគ្មានមេត្តា♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪ តែចង្កៀងមួយភ្លឺ
ដោយមិនខ្លាចរលត់ ♪
♪ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក ហើយអ្នកណាកាត់?♪
♪ វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅ
លើការគិតដែលមានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪ស្នេហាគឺខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ♪
♪ ដើម្បីបណ្តេញសុបិន្តអាក្រក់
និងកំចាត់ធូលីដី♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នា♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]